Acharya..
Salam saya
Asoka..
Mengapa kamu ingin
bertemu denganku selarut ini?
Acharya, aku ingin memberitahumu
bahwa ayah Devi
telah mengirimkan
banyak dana dan
koin emas dari Vidisha.
Agar aku bisa memberi
sepuluh kali lebih banyak harta bagi
para menteri kita daripada Sushima
untuk pemilihan putra mahkota.
Sebagai suap.
Agar mereka memilihku
sebagai putra mahkota.
Devi telah merencanakan segalanya
untuk mengalahkan Sushima.
Jadi Anda siap memenangkan
takhta dengan kekayaan.
Tapi kenapa kamu tidak terlihat tenang?
Sekarang..
Anda harus beristirahat
di kamar Anda.
Tapi kamu di sini, di gubukku.
Saya merasa gelisah.
saya kesal.
Acharya, akulah Ashok yang perkasa.
Aku tidak ingin menjadi putra
mahkota dengan
bantuan kekayaan Devi.
Saya ingin mendapatkan
takhta dengan kekuatan saya.
Hukummu..
- Hukum Chanakya..
Apa rencanamu?
Saya sudah membuat rencananya.
Dan saya sedang mengerjakannya.
Saya telah mengambil tindakan.
Mudah-mudahan tepat sasaran.
Mendengarkan..
Saya ingin bertemu Pangeran Sushim.
Ini adalah sesuatu yang mendesak.
Bolehkah saya berbicara dengannya?
Memang.  Izinkan saya bertanya padanya.
Putri Karuvaki!
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Nona, Anda telah datang ke
kamar saya pada jam segini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Pangeran.
Kamu sangat baik dan jujur.
Dan Ashok yang kejam itu..
Aku terluka melihatnya
betapa rendahnya dia membungkuk
hanya untuk merendahkanmu.
Ashok adalah adik laki-lakiku.
Dia punya hak untuk
bertarung denganku.
Dan sebagai kakak
laki-laki, itu adalah tugasku
untuk memaafkannya.
Saya mohon maaf, Pangeran.
Tapi dia berdosa.
Itu adalah sesuatu yang tidak
akan pernah bisa Anda maafkan.
Dia tidak berkelahi.
Dia melakukan kejahatan.
Bukan hanya kamu..
Dia melakukan kejahatan
terhadap kerajaan Magadha.
Apa yang dia lakukan?
Ashok mengambil harta
dari Devi dan mertuanya.
Dengan menggunakan
harta itu dia akan
menyuap semua menteri
di majelis kerajaan.
Para menteri itu akan
memilih putra mahkota besok.
Ashok ingin menjadi
putra mahkota.
Dan dia akan mendapatkannya
dengan menggunakan kekayaan.
Tidak, Pangeran Ashok..
Bagaimana bisa saya..
Jangan khawatir.
Anda tidak akan mengkhianati siapa pun.
Apa yang akan kamu lakukan
akan menguntungkan
kekaisaran ini dan rakyatnya.
Anda akan melakukannya untuk
melindungi kehormatan Magadha.
Siapkan semua dokumen.
Sushima bisa
memintanya kapan saja.
Anda akan memberinya dokumen
karena Anda adalah
penjaga khususnya.
Aku kaget!
Devi adalah wanita
terkaya di Vidisha.
Dia akan menggunakan kekayaannya
untuk menjadikan Ashok putra mahkota.
Dia akan mengorbankan
kekayaannya untuknya.
Bagaimana dia bisa berpikir
mengkhianati kita, Ibu?
Anda mengkhianati
diri sendiri, Diana.
Tahukah kamu kalau Devi
hanya mencintai Ashok?
Dia memujanya dengan cinta.
Dia telah mendedikasikan
hidupnya untuk Ashok.
Tahta adalah hal yang remeh.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Ashok.
Oleh karena itu, saya
ingin dia berada di pihak kita.
Agar kita bisa
mendapatkan kekayaannya.
Kami tidak membutuhkan Devi.
Kita juga tidak membutuhkan kekayaannya.
Kita tidak membutuhkan
Ashok dan nasib buruknya.
Apa ini, Sushima?
Nenek, ini surat sumpah.
Saya sudah membuat
kesepakatan dengan para menteri.
Di sini tertulis bahwa besok..
Mereka akan memilih
saya sebagai putra mahkota
dan bukan Ashok.
Saya telah berjanji kepada mereka untuk
memberikan kekayaan sepuluh kali lipat.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah menurut
Anda para menteri akan
memilih Anda
berdasarkan surat-surat ini?
Memang benar, Nenek.
Tunggu dan lihat.
Itu karena mereka tahu bahwa
saya selalu menepati janji saya.
Suatu saat aku menjanjikan sesuatu..
Saya menepati janji saya.
Semua orang tahu
bahwa Magadha memiliki
kekayaan yang sangat besar.
Jika aku menjadi raja..
Aku akan menghujani mereka dengan kekayaan.
Aku akan menjadikan
mereka kaya raya.
Kita tidak perlu
khawatir tentang Devi.
Itu karena dibandingkan
dengan kerajaan besar Magadha..
Kekayaannya tidak berarti apa-apa.
Untuk pertama kalinya, kamu
berbicara dengan bijak, sayang.
Sushima..
Anda akan langsung menjadi
raja, bukan putra mahkota.
Kemuliaan bagi Lord
Sushim, raja Magadha!
Devi, aku perlu bicara denganmu.
Karuvaki, aku tidak punya waktu.
Saya harus melakukan
persiapan untuk pemilu besok.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal yang sama.
Teruskan.
Devi..
Aku tahu Ashok telah membuatmu
terpesona dengan cintanya.
Dia telah menipumu
dengan cara tertentu.
Kamu menghabiskan
uang ayahmu untuk Ashok.
Anda membeli menteri untuk
menempatkannya di atas takhta..
Karuvaki, bahkan
tembok pun punya telinga!
Jika ada yang mengetahuinya maka
jadikan Ashok sebagai ahli warisnya
Saya menyuap para menteri..
Semua kerja
kerasku akan sia-sia!
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Maafkan aku, Devi.
Tapi saya takut.
Saya telah memberi tahu Pangeran
Sushim tentang konspirasi Anda ini.
Apa!
Apa yang telah kau lakukan!
Anda tidak hanya
mengkhianati suami Anda
tapi juga teman masa kecilmu!
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Kekuasaan yang dibeli dengan
uang hanya berguna untuk sementara.
Hal ini tidak dapat memberi Anda kedamaian
seperti yang dapat diberikan oleh upaya sejati.
Karuvaki, siapakah kamu yang
memutuskan apa yang harus aku lakukan!
Atau apa yang benar
dan salah bagi saya?
Saya perhatikan
bahwa Anda terlalu
banyak ikut campur
dalam hidup saya.
Tapi sekarang Anda telah
melewati semua batasan!
Saya tidak tahu apakah Anda
adalah teman saya atau musuh!
Tenanglah, Devi.
Berpikirlah dengan tenang.
Anda akan menyadari bahwa
ini demi kebaikan Anda sendiri!
Dengar, jika kamu
benar-benar mencintai Ashok
Anda tidak akan mengirim
dia ke pemilihan ahli waris.
Dia akan menghadapi penghinaan.
Jika bisa, maafkan saya.
Saat aku tahu kau dan
Ashok merencanakan ini
Saya tidak bisa menahan diri.
Devi..
Ini sangat salah.
Untuk mencapai tujuan Anda, Anda
membutuhkan hati yang baik, bukan uang.
Jika dia memiliki hati yang baik,
dia bisa memenangkan apapun
bukan sekedar kedudukan ahli waris.
Yang Mulia Bindusar
sedang tidak sehat.
Pemilu ini demi negara.
Di majelis kerajaan ini
semua menteri Raja Bindusar
akan memilih pewaris Magadha.
Ada dua pesaing
untuk posisi ini.
Putra Tuan Bindusar
Pangeran Sushima
dan Pangeran Ashok.
Anda memiliki dua bendera.
Bendera putih untuk
Pangeran Ashok
dan bendera kuning
untuk Pangeran Sushim.
Satu demi satu, para
menteri akan melakukannya
mengatur suaranya
untuk pemilu kali ini.
Pangeran dengan
jumlah suara terbanyak
akan menjadi pangeran yang
akan menjadi pewaris takhta.
Pangeran Ashok masih belum
muncul dalam pertemuan ini.
Jadi, kami akan
menunggunya selama tiga jam.
Kemudian kita akan memulai pemungutan suara.
Jika Pangeran Ashok tidak
datang sesuai batas waktu,
ia akan dicopot dari
jabatannya sebagai pesaing.
Dan Pangeran Sushima
akan diumumkan
sebagai pewaris takhta.
Ibu dimana kakak?
Kenapa dia belum datang?
Anandi, aku tidak
tahu di mana dia
berada atau mengapa
dia belum datang.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Kamu melakukan hal yang baik, Devi
bahwa kamu membuat Ashok
menghadapi kenyataan atas permintaanku.
Jika dia datang ke sini,
dia akan sangat terhina.
Anda menyelamatkannya dari penghinaan.
Jangan salah paham terhadap saya.
Meski aku menentang
niat dan tindakan
Ashok, tapi aku juga
tidak ingin dia celaka.
Karuvaki, kamu naif sekali.
Meski begitu baik,
kamu begitu polos.
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Ashok akan
mengkhianati nasibnya?
Bahwa dia akan kehilangan
kesempatan menjadi ahli waris?
Bahwa dia tidak akan datang ke
sini, hanya takut dipermalukan?
Bahwa dia tidak akan
menggunakan haknya atas takhta?
Anda benar-benar salah!
Karena kamu masih belum
mengenalnya dengan baik.
Tenang.
Kami harus menunggu
Pangeran Ashok selama tiga jam.
Dan kami telah melakukannya.
Tiga jam telah berakhir
dan tidak ada tanda-tanda
keberadaan Pangeran Ashok.
Jadi, Pangeran Sushim
mendapatkan posisi itu..
Pangeran Ashok akan datang!
Devi!
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi!
Sudah kubilang jangan biarkan
dia datang ke pertemuan kerajaan!
Kenapa kamu membiarkan dia datang!
Jangankan menjadi ahli
waris, dia akan sangat terhina!
Dengar, masih ada waktu.
Suruh dia pergi.
Jangan biarkan dia datang ke sini.
Ibu mertua, dia datang untuk
menuangkan garam pada lukanya sendiri.
Dia di sini untuk merasakan kekalahan.
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Katakan sesuatu.
Ashok tampaknya terlalu senang.
Saya merasa dia menyembunyikan
rahasia di balik senyumannya.
Para Menteri, terimalah salam saya.
Saya minta maaf karena terlambat.
Hari ini
sangat penting bagi saya. Suatu
hari ketika penerus
akan dipilih.
Saya ingin memilih pakaian
yang tepat untuk dikenakan.
Sebuah ansambel yang membuatku
terlihat seperti seorang bangsawan.
Jika Anda terlambat
sedikit, Anda
akan didiskualifikasi
dari pemilihan.
Duduklah.
Sekarang..
Biarkan pemilu dimulai.
"Ashok pasti
merencanakan sesuatu."
Seseorang sedang bermain kotor dan
Anda mungkin mengetahuinya dengan pasti.
Katakan padaku, apa yang dia lakukan?
Haruskah saya?
Agar kau menghujani
paradenya lagi?
Aku bukan orang bodoh yang
membeberkan rahasiaku
di hadapan musuh.
Fokus saja pada pemilu
dan lihat siapa yang terpilih.
Semua memuji Raja Ashok.
- Salam untuknya.
Ya Tuhan, Sushima baru saja kalah.
Mayoritas menang.
Dalam pemilu kali ini,
mayoritas akan memilih
ada di pihak Pangeran Ashok.
Semoga negara bagian Magadha menyambut baik
penerusnya, Ashok.
Semua memuji Raja Ashok.
- Salam untuknya.
Apakah Anda mengira
Anda kebetulan
melihat saya menerima
koin emas dari Ashok?
Anda mengira Ashok
membungkuk begitu rendah
bahwa dia akan membuat
mertuanya menyuap para menteri
untuk takhta.
Nilai-nilai Ashok
tidak seperti itu.
Oleh karena itu, aku jatuh cinta pada Ashok.
Kecerdasan Ashok yang sempurna
tidak tertandingi.
Ashok telah dinyatakan
sebagai penerusnya
karena kecerdasannya.
Bukan karena kekayaanku.
Ashok berhasil
karena kecerdasannya.
Bukan karena suatu tipuan.
Anda semua sadar
bahwa Raja Bindusar sedang tidak sehat.
Setiap haknya selama dia tidak
ada baik itu tahta,
rakyat dan negara
akan diambil alih oleh Ashok.
Dia akan mengambil alih Magadha.
Semua memuji Raja Ashok.
- Salam untuknya.
Saya tidak setuju dengan hasil ini!
Saya telah dikhianati!
Kalian semua menteri
telah mengkhianatiku!
Dan kalian semua akan
dihukum karenanya!
Anda akan membusuk di api penyucian!
Pangeran Sushim, sebaiknya Anda
tidak memprovokasi
kami lebih jauh.
Kalau tidak, aku akan
mengeksposmu di istana kerajaan ini!
Raja Bindusar sedang tidak sehat.
Saya sangat menghormatinya.
Oleh karena itu, sejauh ini saya diam.
Apakah menurut Anda perjanjian yang
telah Anda tandatangani menyatakan
bahwa jika kami mendukung Anda
untuk dinobatkan sebagai pangeran
Anda akan memberi kami sejumlah
uang dan membeli kesetiaan kami?
Tidak, Pangeran.
Dokumen yang Anda tandatangani
menyatakan bahwa Anda
akan kembali kepada kami
semua tanah kami!
Kamu penghianat!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Cukup!
Keputusan untuk putra
mahkota telah diambil.
Dan saya tidak akan
menentang keputusan ini.
Besok Ashok akan
dinobatkan sebagai pangeran.
Seluruh Magadha akan
bersukacita dan aku, Ratu Helena
dengan sepenuh hati
menyambut Anda di perayaan itu.
Silakan datang dan bersukacita bersama kami.
Apa yang terjadi, Karuvaki?
Apakah kamu begitu terpesona?
Oh!  Anda pasti sedang berpikir
bahwa kamu memberitahu Pangeran
Sushim semua tentang rencana Ashok
namun bagaimana hal ini menjadi bumerang!
Bagaimana Ashok
dinobatkan sebagai pangeran?
Aku merasa kasihan padamu.
Andai saja kamu tahu bahwa
ini adalah rencanaku juga.
Atau haruskah saya katakan itu adalah
permainan saya, sayalah pemainnya
dan kamu hanyalah pion belaka.
Yang kecil!
Apa maksudmu?
Anda pikir Anda melihat saya
mengambil dana dari mertua saya?
Aku membuatmu melihatnya.
Sama seperti aku
membuatmu pergi ke Sushim.
Sehingga kamu menemuinya dan
memberitahunya tentang rencanaku.
Anda melakukan persis seperti yang saya inginkan.